### Описание

Класс `ILz397web` предназначен для обмена данными с конвертером ironLogic Z397-web. Он обеспечивает подключение к устройству, отправку команд и обработку ответов.

### Параметры конструктора

- `ip`: {string} — IP-адрес конвертера.
- `port`: {number} — порт, который слушает конвертер.
- `key`: {string} — ключ авторизации конвертера.

### Свойства

- `status`: {string} — статус соединения (`'disconnected'`, `'connecting'`, `'connected'`).
- `enabled`: {boolean} — включено ли соединение?

### Методы

#### `async get(oRequest, timeout = DEFAULT_TIMEOUT)`

Принимает команду в виде объекта и возвращает Promise с ответом.

**Параметры:**

- `oRequest`: объект с командой, содержащий:
  - `id`: {number} — ID запроса от 0 до 255.
  - `request`: объект с параметрами команды, содержащий:
    - `addr`: {number} — адрес контроллера или `null`.
    - `cmd`: {string} — команда.

**Возвращаемое значение:**

Promise с объектом вида:

```
{
  id:           // ID запроса от 0 до 255,
  error:        // ошибка или null,
  response: {
    addr:       // адрес контроллера или null,
    cmd:        // команда, указанная в запросе,
    data:       // непосредственно ответ или null при ошибке
  }
}
```

**Команды:**

- `'connect'` — установить подключение к конвертеру, возвращает `'connected'`.
- `'disconnect'` — отключиться от конвертера, возвращает `'disconnected'`.
- `'reset'` — перезагрузить конвертер, возвращает `'reset'`.
- `'scan'` — сканировать шину, возвращает адреса контроллеров в виде массива.
- `'get_sn'` — запрос серийного номера контроллера с адресом `addr`, возвращает серийный номер.
- `'get_time'` — запрос текущего времени на контроллере с адресом `addr`, возвращает время в виде UNIX timestamp.
- `'set_time'` — установка времени на контроллере с адресом `addr` на текущее, возвращает `'ok'`.
- `'open'` — открывает замок, возвращает `'ok'`.
